#let song = [
= 186. АЗ ЩЕ ПЕЯ ЗА ЛЮБОВТА ТИ

=== [[Припев 1]]
[D] АЗ ЩЕ ПЕЯ ЗА ЛЮБОВТА ТИ, \
[Em] АЗ ЩЕ ПЕЯ ЗА МИЛОСТТА ТИ, \
[G] АЗ ЩЕ ПЕЯ ЗА ТЕБЕ, [D] БОЖЕ [A] МОЙ! \

=== [[Куплет 1]]
[D] ЛЮБОВТА ТИ Е ВИСОКА, \
[Em] ЛЮБОВТА ТИ Е ДЪЛБОКА, \
[G] ЛЮБОВТА ТИ Е ШИРОКА, [D] \
[A] ДЪЛГА Е! \
[D] ТЯ ДОСТИГА ДО НЕБЕТО, \
[Em] ДО ДЪЛБИНИТЕ НА МОРЕТО, \
[G] ОТ ИЗТОК ДО ЗАПАД \
[D] ТЯ Е [A] ВЕЧНА! \

=== [[Припев 2]]
[D] ЩЕ ТАНЦУВАМ ПРЕД ПРЕСТОЛА! \
[Em] ЩЕ ТАНЦУВАМ ПРЕД ПРЕСТОЛА! \
[G] ЩЕ ТАНЦУВАМ ПРЕД ПРЕСТОЛА, \
[D] БОЖЕ [A] МОЙ! \

=== [[Припев 3]]
[D] ОБИЧАМ ТЕ, ИСУСЕ, \
[Em] ОБИЧАМ ТЕ, ИСУСЕ, \
[G] ОБИЧАТ ТЕ, ИСУСЕ, \
[D] БОЖЕ [A] МОЙ! \
]
